# ماندگاری ضربی

  + محدودیت زمان: ۱ ثانیه
+ محدودیت حافظه: ۱۲۸ مگابایت

----------
ماندگاری ضربی یعنی تعداد دفعاتی که باید ارقام یک عدد را در همدیگر ضرب کنیم تا به یک رقم واحد برسیم. 

به طور نمونه:

$$ 39 =&gt; 3*9 = 27 =&gt; 2*7 = 14 =&gt; 1*4 = 4 =&gt; Answer: 3$$

در این سوال، شما باید تابعی بازگشتی بنویسید که یک عدد حسابی را به عنوان ورودی دریافت کند و مقدار ماندگاری ضربی آن را برگرداند.

&gt; توجه: فقط راه حل بازگشتی مسئله قابل قبول خواهد بود و به دیگر راه حل‌ها نمره‌ای تعلق نخواهد گرفت. استفاده از متغیر های گلوبال و استاتیک ممنوع می باشد. همچنین تابعی که پیاده سازی میکنید تنها میتواند یک آرگومان بگیرد.

## ورودی

ورودی برنامه شامل یک خط است که در آن عددی که باید مقدار ماندگاری ضربی آن محاسبه شود، می‌آید.

$$ 0 \le N \le 100000 $$

## خروجی 

در تنها خط خروجی، مقدار ماندگاری ضربی عدد را به عنوان خروجی چاپ کنید.

# مثال

## نمونه ورودی ۱

```
999
```
## نمونه خروجی ۱
```
4
```
## نمونه ورودی ۲

```
5355
```
## نمونه خروجی ۲
```
3
```
# زندگی بدون صفرها

  + محدودیت زمان: ۱ ثانیه
+ محدودیت حافظه: ۲۵۶ مگابایت

----------
آیا می‌توانید زندگی را در صورتی که همه صفرها را حذف کنیم تصور کنید؟ مطمئنا مشکلات زیادی خواهیم داشت.

در این سوال یک مثال ساده خواهیم داشت. اگر در عملیات جمع همه صفرها را حذف کنیم، چه اتفاقی می‌افتد؟ فرض کنید به شما این معادله $a + b = c$ داده شده است، که در آن $a$ و $b$ اعداد صحیح مثبت هستند و $c$ مجموع $a$ و $b$ است. حالا بیایید تمام صفرها را از این معادله حذف کنیم. آیا بعد از حذف همه صفرها معادله صحیح می‌ماند؟

به عنوان مثال، اگر معادله $101 + 102 = 203$ باشد، اگر همه صفرها را حذف کنیم، $11 + 12 = 23$ خواهد بود که هم‌چنان یک معادله صحیح است.

اما اگر معادله $105 + 106 = 211$ باشد، اگر همه صفرها را حذف کنیم برابر با $15 + 16 = 211$ خواهد بود که معادله صحیحی نیست.

\***تابعی بنویسید که صفرهای اعداد داده شده ($a$ و $b$) و صفرهای عدد حاصل‌جمع آن‌ها ($c$) را حذف کند و چک کند آیا معادله $a + b = c$ پس از حذف صفرها برقرار است یا خیر.***

# ورودی
ورودی از دو خط تشکیل شده است. خط اول شامل عدد صحیح $a$، و خط دوم شامل عدد صحیح $b$ است $(1  \leq  a , b \leq  10^{9} )$. هیچ صفری در ابتدای هیچ کدام از اعداد وجود نخواهد داشت. مقدار $c$ باید به صورت $a + b = c$ محاسبه شود.

# خروجی
خروجی فقط یک خط خواهد بود. اگر معادله پس از حذف همه صفرها درست باقی بماند، باید `YES` را چاپ کنید و در غیر این‌ صورت `NO` را چاپ کنید.

# مثال

## ورودی نمونه ۱
```
101
102
```

## خروجی نمونه ۱
```
YES
```

## ورودی نمونه ۲
```
105
106
```

## خروجی نمونه ۲
```
NO
```
